❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මේ කඩේ අයිතිකාරයා මේ ළඟ ඉන්නවද?
ඔහ්, ඔයා හොයන්නේ කුමරියව.
කුමරිය?
එයා කුමාරිකාවක් වගේ ලස්සනයි,
ඒ නිසා අපි එයාට කියන්නේ කුමාරිකාව කියලා.
ඔයා නාට්‍යයේ මිස්ටර් කෝ නේද?
ඔයා එහෙමයි.
දෙයියනේ, මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔව්.
කොහොම හරි, මේ කඩේ අයිතිකාරයා අපිට කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් ?
අපි ඇයව හොයන්න ඉක්මන් වෙනවා.
ඇය මේ ගමෙන් පිටව ගොස් මාසයක් ගත වී ඇත .
ඇය ගියාද? කොහෙද?
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ගියේ කියලා?
මට විශ්වාස නෑ.
එයාගේ සැමියාගේ ගමේ කොහේ හරි.
ඔබ සා ජින් ජින් නේද?
දෙවියනේ,
මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත යුතුයි.
ඔයා ළඟ මොකක් හරි කඩදාසියක් තියෙනවද?
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
මම ඔයාගේ වම් පැත්ත ඉවරයි.
දැන්, දකුණු පැත්ත.
හිදී.
ඇත්තටම වලාකුළු සහිතයි, හරියට
මම ඝන මීදුමක් මැදින් දකිනවා වගේ.
ඒ
ඔයා වයසට යන නිසා විතරයි.
ඒක මුකුත් නෑ නේද?
ඇගේ ඇස් පෙනීමත් ඒ වගේමයි.
මම හිතන්නේ ඔයා
අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන එක හොඳයි.
අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔයාට දොස්තර කෙනෙක් ඕන නෑ.
ඒ ඔක්කොම ඔයා වයසට යන නිසා.
මම දකියි.
ඔයාටත් හිටියා ඒ වගේ නංගි කෙනෙක්.
ඇය මුලින්ම ගිය විට,
මම ඇයව පිළිකුල් කළා...
ඇයට පිස්සු කියලා හිතමින්.
ටික කාලයක් ගත වූ පසු,
මම ඇයව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට තීරණය කළෙමි.
දැන්, මම හිතනවා ඇය සතුටින් ඇති කියලා.
ඇය අසතුටින් සිටී නම්,
ඒක මගේ දෙමව්පියන්ට
තවත් දුකක් වෙයි.
අපි කළේ එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වෙන එක විතරයි.
මොකද එයා ඔයාගේ පෝස්ටරය ඉරා දැම්මා,
අපිට ඇඳ පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණ නිසා,
ඇගේ සිරුර මගේ ඇඳේ ස්පර්ශ වුණු නිසා,
ඒ වගේම එකිනෙකාට
ලයිට් නිවන්න කියලා කියනවා.
නමුත් මට ඇයව මග හැරෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඇය පවුලේ කෙනෙක්.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
අඩුම තරමේ ඔයාට යම් බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඔබ බලා සිටියහොත් ඔබට ඇයව හමුවීමට හැකි වනු ඇත .
නමුත් මම බලා සිටීමට තීරණය කළත් මට අවස්ථාවක් නැහැ .
මගේ අම්මා අනිත් පැත්තේ.
එයා
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඔබ කන විට, නිදාගන්නා විට, වැඩ කරන විට,
අද වගේ වැඩ පවා මඟ හරිනවා.
මට විශ්වාසයි
එයා ඔයාගේ හැම පියවරක්ම බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම දකියි.
ඒ කියන්නේ එයත්
මාව බලාගෙන ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ නංගිත්
ඔයා දිහා ඇස් ඇරගෙන ඉන්නවා ඇති.
ඔයා සුපිරි තරුවක්.
ඇයත් මාව දකින්න ඇති.
මම හිතනවා ඇය මට කැමති වෙයි කියලා.
එයා කැමති නෑ.
මම කැමති හැමදේටම එයා කැමති නෑ.
ඇය ඒ තරම් නපුරුයි.
ඔයාට ස්තූතියි...
මාත් එක්ක කාලය ගත කළාට.
මම සමාව අයදිනවා...
මගේ හැඟීම් වලට යටවෙන්න ඉඩ දීලා...
සහ අපේ වැඩ කරන දිනය විනාශ කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, අපිට
අපිටම වෙලාවක් ලැබුණා.
මෙතන.
ඇන්තනි සහ ජින් ජින්ගේ
ප්‍රීතිමත් විවාහ ජීවිතයට.
- චියර්ස්.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
- අපි පටන් ගන්න කලින් ටිකක් ගමු.
- ඒ මොකක්ද?
අපි මෙය ප්‍රවර්ධනය කරනවා.
එය හැන්ගෝවර් වළක්වයි.
ඉතුරු ටික ගමු.
ඒක කිසි දේකට වඩා හොඳ වේවි.
ඔය දෙන්නම හොඳටම තරහයි.
- මොකක්ද?
- ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
මම ආරම්භයේ සිට වසර 10 ක් තිස්සේ ප්‍රසංගය සමඟ සිටිමි .
අපිට හිටපු ලස්සනම යුවළ ඔයාලා.
ඒ ඔක්කොම ජින් ජින්ට ස්තූතියි.
නැහැ, ඔබ දෙදෙනා අතර හොඳ රසායන විද්‍යාවක් තිබෙන්නට හේතුවක් තිබෙනවා
.
ඔයාලා තමයි නියම යුවළ.
ඒක ඉරණම.
මම මෙතෙක් දැක ඇති දෙයින්,
ඔය දෙන්නම 10 වෙනි කතාමාලාවට එයි .
- මොකක්ද?
- ඔයා එක දෙයක් ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
අපකීර්තිය. ඒවා කිසිසේත්ම පිළිගත නොහැකි දේවල්.
එහෙම ඒවා තියෙනවා නම්,
ඒ ඔයාලා දෙන්න ගැන වෙන්න ඕනේ.
අපි ඒ ගැන ගිවිසුමක් අත්සන් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු ගැන කටකතාවක් පැතිර ගියහොත්
,
ඒකෙන් ඔයාගේ කීර්ති නාමයයි
අපේ සංදර්ශනයයි විනාශ වෙයි.
බය වෙන්න එපා. එහෙම වෙන්නේ නෑ.
මට කරදරයක් නෑ.
මට ඇයි එහෙම වෙන්නේ? දැන් කාලා ඉන්න.
- ඔයා මාළුවා ඇල්ලුවා.
- හරි.
ඔයාට උණු දෙයක් ඕනද?
ඔයාට සීතලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කුළුබඩු සහිත මාළු සුප්. මේ තැන
උයන්නේ හරිම රසවත් මාළු සුප් එකක්.
මට ඒකට ඕනේ.
අපිට මාළු සුප් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඒක පුදුම රසයි.
- ජින් ජින්, ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
- හරි.
අපේ මධුසමය ඉවරයි.
ඒක තමයි. ස්තූතියි.
- ඔයා හෙට උදේ යනවද?
- ඔව්.
මට දහවල් සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයා තව ටිකක් ඉන්නවද?
ඔව්.
මම ඔයාව කාමරේට එක්කගෙන යන්නද?
ඇතුලට යන්න.
ජින් ජින්.
- සෝල් වලදී හමුවෙමු.
- ඇත්තෙන්ම. අපි හමුවිය යුතුයි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
යන්න.
ඔයාට මහන්සි ද?
මම කඩේට එන්නම්.
- හරි, හෙට හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක්. හමුවෙමු.
බායි.
කණගාටුයි, අපි ළඟ ඒ බෙහෙත් නැහැ.
ළඟ ෆාමසියක් තියෙනවද?
ළඟපාත තියෙන ඔක්කොම දැන් වහලා.
නගරයේ සමහරක් තියෙනවා,
නමුත් ඒක කාර් එකෙන් අඩුම තරමේ පැයක්වත් යනවා.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
- මොකක්ද?
- ඔයාට අසනීපද?
නෑ, හොඳයි...
ඔයා...
ඉස්සන් කනවද?
ඇයි ඔයා ඒක කෑවේ?
මම හිතුවේ ටිකක් රිදෙන්නේ නැහැ කියලා.
කෝ මම බලන්න.
ඒක ටිකක් නෙවෙයි.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙයි.
- උණද?
- තාම නෑ.
- ඔක්කාරයද?
- ටිකක්.
- කැසීම?
- ගොඩක්.
මම මගේ කාර් එක ගන්නම්. මෙතන ඉන්න.
අපි බෙහෙත් ටිකක් ගමු.
- හෙලෝ.
24 ටොංසු-ඩොං, කරුණාකර.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට බලන්න දෙන්න...
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට
මාව පටු මාර්ගයට ගෙන යා හැකිද?
මම කරන්නම්.
ඔයා වගේ ලස්සන ගෑණු කෙනෙක්
රෑට පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
හරි. ස්තූතියි.
එහෙට ටැක්සියක් ගන්න අමාරුයි නේද?
ඒක තමයි. මාව එක්කගෙන යාම ප්‍රතික්ෂේප කළ රියදුරන් කිහිප දෙනෙකු ගැන මම පැමිණිලි කළා වගේ .
මමත් වාහනේ පදවන්න හැදුවා.
ලස්සන වළලුකර තියෙන කාන්තාවන් වෙනුවෙන් මට දෙයක් තියෙනවා .
මම දුර ඉඳන් ඔයාගේ එක දැක්කා.
- ඔයාට ඒක එච්චර තේරෙන්නේ නැද්ද?
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කාන්තාවන් තම වළලුකර ප්‍රදර්ශනය කර ඇති විට වඩාත් ලස්සනට පෙනේ .
මේ කාලේ ගෑණු
උන්ගේ කලවා පෙන්නනවා...
ඔවුන් අවධානය ඉල්ලනවා වගේ.
පිරිමින්ට බලන්න පුළුවන්. සමහර වෙලාවට,
අල්ලන්නත් පුළුවන්.
කාන්තාවන් ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වෙනවා.
- මට ඒකට කැමතියි.
- ඊළඟ සිරස්තලය.
රජය...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පූර්ණ කාලීන රැකියා වැඩි කිරීමට සැලසුම් සකස් කළා ,
නමුත් ගැටුම් සහ ගැටුම්...
(කරුණාකර අය කරන්න)
රැකියා අමාත්‍යාංශයේ සාමාජිකයෙක් ...
සහ කම්කරු පක්ෂය නිවේදනය කළේ ඔවුන්...
ලබන මාසයේ රැස්වීමක් පවත්වන්න.
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාව...
20 වෙනිදා චුන්චියොන්හිදී අතුරුදහන් වූ ...
අද මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඇය අතුරුදහන් වී දින හතරකට පසු ඇගේ සිරුර සොයා ගන්නා ලදී .
මහජනතාව, විශේෂයෙන් තරුණියන්,
වැඩි වැඩියෙන් බියට පත්වෙමින් සිටිති.
(සංඥාවලට කීකරු වන්න)
(ෆාමසිය)
මට ඉතා කනගාටුයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- ඔබට ඇන්ටිහිස්ටමින් තිබේද?
- ඔව්.
දැන් ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
- හරි.
- නාගන්න,
ඇඳට කලින් තව එකක් ගන්න.
අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
මම මෙතනින් යන්නම්.
අපි පටුමගට යන්න ඕනේ.
අංක 24 ට.
ඒක හොඳයි. කරුණාකර මෙතනින් නවතින්න.
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
(ජුන්ග් වූ සුංට බෝම්බ හෙලන ලදී)
මම මොකද කරන්න ඕන? මට හොඳටම බයයි.
හරියටම එළියේ... මම මොනවද කරන්න ඕන?
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා ගෙදර ගිහින් නැද්ද?
මම ලියකියවිලි ටිකක් දාලා ආවා.
ඔබේ පළමු නඩු විභාගයට සුභ පැතුම්.
දිනන එක හැමදාම හොඳයි.
ඔබේ දෑත්
දහඩිය දැමීමට හෝ ඔබට පිපාසය දැනීමට පෙර එය අවසන් කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
- හමුවෙමු.
- බායි.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා
ලිපි වගයක් ගන්න ආවා කියලා?
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
මම පොලිසියට කතා කළා.
මා ළඟට එන්න.
- මොන තරම් නරක වාසනාවක්ද.
- එන්න, අපි සටන් කරමු.
ආහ් රියුම්, හන් ආහ් රියුම්.
ඔයා ගෙදරද? ඒ වූ සුං.
ආහ් රියුම්, ඔයා හොඳින්ද?
ආහ් රියුම්, හන් ආහ් රියුම්.
ආහ් රියුම්, මේ මම, වූ සුං.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා බය උනාද?
කමක් නෑ. දැන් ඔයා ආරක්ෂිතයි.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
ඔයාට කාර් පිස්සුද?
මම අවුල්ද?
එහෙම කියන්න එපා.
ඇන්ටිහිස්ටමින් ඖෂධ ගැනීමෙන් ඔබට ඔක්කාරය ඇති වේ.
අපි වාතය ටිකක් ගමු.
සීතලය.
එන්න, සීතලයි.
එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම තල්ලු කරන්නෙක්ද?
ඔයාට මාව නොසලකා හරින්න හයියක් නෑ . ඔයාට පේනවා මම දුක් විඳිනවා,
ඉතින් ඔයා මට බෙහෙත් අරන් දීලා
වරදකාරී හැඟීමෙන් මාව උණුසුම්ව තියාගන්නවද?
ඒකෙන් ඔයා හොඳ කෙනෙක් වෙයි.
ඔයාට සනීපයක් දැනෙයි.
ඒක නවත්තන්න.
ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වීම,
ව්‍යාකූල වීම සහ මා සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න,
පසුව ඇවිදිනවා.
මමත් නවතිනවා.
ඔයා මට සතුටයි දුකයි දෙකම දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
මගේ ශක්තිය ඔබ වෙනුවෙන් නාස්ති කරනවා,
ඔබ එනතුරු බලා සිටීමෙන් කාලය නාස්ති කරනවා.
ඔයා අවුරුදු 17කට කලින් වචනයක්වත් නොකියා ගියා
, මම ආරංචියක් බලාපොරොත්තු වුණා.
මම අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවා ඔයා මාව බලන්න රෝහලට එයි කියලා .
මම ඔයා එනකම් හිටියා.
මට ඒ සියල්ල ගැන කණගාටුයි.
- සා ජින් ජින්.
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට ඒක එපා වෙලා.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
(ඇන්ටිහිස්ටමින්)
- ජින් ජින්.
- කාලගුණය අපූරුයි.
අපි කයාක් එකක යමු.
ඒ ජෝඩු සඳහා.
ක්වාඩ් බයිසිකලයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දවස පුරාම වාහන පදවනවා.
- ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
- නෑ.
අපි පැරග්ලයිඩින් යමුද?
ආතතියෙන් මිදෙමු.
අපි කඳු නගින්න යමුද? කන්දක් උඩට.
අපට සමාජ මාධ්‍යවල පළ කිරීමට ඡායාරූප ගත හැකිය .
"මමත් මෙතන ඉන්නවා. ජීවිතේ හොඳයි."
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
- ඒක විනෝදජනක වේවි.
- මම හොඳින්.
ඔයා 20 ගණන්වල ඉන්නේ.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ගිහින් විනෝද වෙන්න.
මම හෝටලේ නවතින්නම්.
මට ගෙදර වැඩ කරන්න තියෙනවා.
මම කවදාවත් ඉස්කෝලේ දක්ෂ නැහැ,
නමුත් ගෙදර වැඩ කරන්නම වෙනවා.
කෝපයෙන් දුවනවා.
ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නකොට දුවනවද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ රෑ දූපතේ තියෙන ඔක්කොම මත්පැන් බීලා කියලා .
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- ඔව්.
- ඇත්තටම?
මොකක් ද වැරැද්ද?
(සභාපති)
හෙලෝ සර්.
ඔව්, මම තවමත් දූපතේ.
ඔව් මාමේ, මම දැන් කැෆේ එකට ආවා.
ජෙජු දූපතේ අන්ධ ආලය.
ඒක තමයි පළවෙනි එක.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ජී දිනුවේ මොකක්ද?
ගොං ජි වොන්? හරිද.
මම ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්.
- මම ගොං ජි වොන්.
- මම කිම් ජි යොන්.
ඔබ සා ජින් ජින් නේද?
මම ලොකු රසිකයෙක්. ඔයාට
අපිත් එක්ක සෙල්ෆියක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
මොහොතක් ඉන්න.
මගේ මාමා ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශංසා කළා.
මම කල්පනා කළා ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම සෝල් වලට ගියාම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ .
ඉක්මනින්ම ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම අහම්බෙන් මෙහෙට ආවේ
ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න.
සභාපතිතුමා
මට ඔබව මුණගැහෙන්න කියලා තදින්ම කිව්වා.
මම ඔහුගේ මුහුණට "නැහැ" කියන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම නෙවෙයි...
ඕනෑම කෙනෙකුව හමුවීමට තවමත් සූදානම්.
මම සෝල් වලදී ඔයාට දුරකථනයෙන් කියන්න හිටියේ .
මම හිතුවේ නැහැ
මට ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙන්න ලැබෙයි කියලා.
මම දකියි.
ඒක නිදහසට කරුණක්.
සමාවෙන්න?
මම නිදහසට කරුණු කියලා ඉවරයි.
මම ඇයට බලා සිටීමට සැලැස්වීමෙන් ඉවරයි.
මට යන්න වෙනවා. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
සා ජින් ජින්. ජින් ජින්.
සා ජින් ජින්.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
- මට කියන්න දෙයක් නෑ.
- මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා මේක කරන්නේ
ඔයා මගේ දුර්වල තැන කියලා දන්න නිසාද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවොත් මම ඕනම දෙයක් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
- මුළා වෙන්න එපා.
- කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න.
නෑ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම කිව්වා මට ආයෙත් හිත රිදෙන්න ඕන නෑ කියලා .
- මට ඔයා එනකම් ඉන්න ඕන නෑ.
- මටත් එපා.
මට තවදුරටත් මටම බොරු කියන්න ඕන නෑ .
ඔයා ඇද වැටුන වෙලාවේ මම හිටියේ රෝහලේ .
මම දැක්කා ඔයා
හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ වැටිලා ඉන්නවා,
මම එතන චුල් මින්ව දැක්කා.
ඔහු එහි සිටීමේ කාරණය...
මම එයාව ඔයා එක්ක එතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ , ඒ නිසා මම ගියා.
ආපසු හැරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට නොතිබුණි යැයි මම සිතුවෙමි .
මාව සනසන්න මම මටම එහෙම කිව්වා .
නමුත් ඒ සියල්ල නිදහසට කරුණක් පමණයි.
මම මුළාවකින් හිටියා.
මට තමයි ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ.
මම... හිටියා.
මාවම අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මාව දාලා යයි කියලා මට බය හිතුනා.
මොකද මම ආදරය කරන හැමෝම
මාව දාලා යනවා.
මම බය වුණා ඔයාත් එහෙම කරයි කියලා.
අපි නවතිමු...
මිතුරන් වීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥